1. Nazwa:

- System zarządzania biblioteką

2. Opis:

- system ma wspomagać proces kierowania biblioteką, tj. wypożyczanie książek, wystawianie powiadomień do zapłaty.

3. Użytkownicy:

- bibliotekarka
- kierownik (nazwa do przemyślenia)

3. Funkcjonalności:

Jako bibliotekarka mogę dodawać pozycje do bazy książek;
Jako bibliotekarka mogę wypożyczać książki;
Jako bibliotekarka mogę dodawać dane dotyczące książki dla lepszego wyszukiwania pozycji;
Jako bibliotekarka mogę korzystać z opcji wyszukiwania pozycji książki w bibliotece;
Jako bibliotekarka mogę sprawdzać, czy książka jest dostępna;
Jako bibliotekarka mogę sprawdzać, kiedy książka będzie dostępna;
Jako bibliotekarka mogę zgłosić zapotrzebowanie na książkę;
Jako bibliotekarka mogę zarezerwować wypożyczającemu pozycję;
Jako kierownik mogę dodawać karty użytkowników;
Jako kierownik mogę wystawiać powiadomienia/wezwania do zapłaty za przetrzymane książki;
Jako kierownik mogę przyjmować do realizacji zapotrzebowanie na książki.
