I. SG - logowanie:

    1. Użytkownik podaje login;
    2. Użytkownik podaje hasło;
    3. Użytkownik wciska przycisk ZALOGUJ;
    4. System przeprowadza weryfikację;
    5. System przenosi użytkowania na ekran główny;
  
  SA - błąd hasła:
  
    2A. Użytkownik wprowadza błędne hasło;
    5A. System wyświetla komunikat błędu;
  
  SA - błąd loginu:
  
    1B. Użytkownik wprowadza błędny login;
    5B. System wyświetla komunikat błędu;
    
II. SG - Wyszukiwanie w bazie danych:

    1. Użytkownik wpisuje hasło do wyszukania;
    2. Użytkownik wybiera kategorię wyszukiwania;
    3. Użytkownik wciska przycisk WYSZUKAJ;
    4. System przeszukuje bazy danych;
    5. System wyświetla listę wyszukanych pozycji;
    
    SA - użytkownik nie wybrał kategorii:
    
    2A. Użytkownik nie wybiera kategorii;
    5A. System wyświetla komunikat błędu;
    
III. SG - wyszukiwanie w bazie danych - zaawansowane:
    
    1. Użytkownik naciska przycisk ZAAWANSOWANE;
    2. Użytkownik wpisuje zapytanie;
    3. Użytkownik wybiera opcje filtrowania;
    4. Użytkownik wciska przycisk WYSZUKAJ;
    5. System przeszukuje bazy danych;
    6. System wyświetla listę wyszukanych pozycji;
    
    SA - użytkownik nie wybrał żadnego filtru:
    
    3A. Użytkownik nie wybiera żadnego filtru;
    6A. System wyświetla komunikat błędu;
    
IV. SG - drukowanie powiadomień:
    
    1. Użytkownik zaznacza checkboksy czytelników;
    2. Użytkownik naciska przycisk DRUKUJ;
    3. System generuje dokumenty do wydruku;
    4. System wyświetla komunikat poprawnego wydruku;
    
    SA - brak wybranych czytelników:
    
    1A. Użytkownik nie zaznacza żadnego checkboksa użytkownika;
    4A. System wyświetla komunikat błędu;
    
    SA - użytkownik wybiera czytelnika, który już opłacił zadłużenie:
    
    1B. Użytkownik wybiera czytelnika z opłaconym zadłużeniem;
    4B. System wyświetla komunikat błędu;
    
V. SG - wypożyczenie książki:
    
    1. Użytkownik wypełnia pole Nr_ksiazki;
    2. Użytkownik wypełnia pole Id_czytelnika;
    3. Użytkownik wypełnia pole Okres;
    4. Użytkownik wciska przycisk WYPOŻYCZ;
    5. System weryfikuje dane;
    6. System modyfikuje bazy danych;
    7. System wyświetla komunikat z potwierdzeniem;
    
    SA - błędny numer książki:
    
    1A. Użytkownik wpisuje błędny Nr_ksiazki;
    6A. System nie modyfikuje baz danych;
    7A. System wyświetla komunikat błędu;
    
    SA - błędny numer czytelnika:
    
    1B. Użytkownik wpisuje błędny Id_czytelnika;
    6B. System nie modyfikuje baz danych;
    7B. System wyświetla komunikat błędu;
    
    SA - błędny okres:
    
    1B. Użytkownik wpisuje błędny Okres;
    6B. System nie modyfikuje baz danych;
    7B. System wyświetla komunikat błędu;
