1. Środowisko programistyczne:

- php

2. Wymagania systemowe:

- brak (?)

3. Użytkownicy:

- bibliotekarka
- księgowa

3. Funkcjonalności:

- bibliotekarka może dodawać pozycje do bazy książek;
- bibliotekarka może wypożyczać książki;
- bibliotekarka może dodawać dane dotyczące książki dla lepszego wyszukiwania pozycji;
- bibliotekarka może korzystać z opcji wyszukiwania pozycji książki w bibliotece;
- bibliotekarka może sprawdzać, czy książka jest dostępna;
- bibliotekarka może sprawdzać, kiedy książka będzie dostępna;
- bibliotekarka może zgłosić zapotrzebowanie na książkę;
- bibliotekarka może zarezerwować wypożyczającemu pozycję;
- sekretarka może dodawać karty użytkowników;
- sekretarka może wystawiać powiadomienia/wezwania do zapłaty za przetrzymane książki;
- sekretarka może przyjmować do realizacji zapotrzebowanie na książki.
